Treinamento de Inteligência Artificial com Azure Studio
Este repositório contém um teste de como realizar o treinamento de uma Inteligência Artificial (IA) utilizando o Azure Studio. O objetivo principal é capacitar a IA com base em dados provenientes de arquivos que serão fornecidos ao sistema.

Descrição do Projeto
O conhecimento da IA será fundamentado nos dados contidos nos arquivos passados durante o processo de treinamento. Para otimizar a busca e recuperação de informações, utilizamos o Azure Search.

Funcionalidades do Azure Search
Indexação de Dados: O Azure Search permite a indexação eficiente de grandes volumes de dados, facilitando a pesquisa.
Pesquisa de Texto Completo: Implementamos a funcionalidade de pesquisa de texto completo, permitindo que a IA encontre informações relevantes de maneira rápida.
Autocompletar e Sugestões: O sistema oferece recursos de autocompletar e sugestões, melhorando a experiência do usuário e a precisão das buscas.
Busca por Similaridade: Utilizando o Azure Search, é possível realizar buscas com base na similaridade, ajudando a IA a identificar e recuperar informações pertinentes.
Como Usar
Configuração do Azure Studio: Siga as instruções do Azure Studio para configurar seu ambiente de treinamento.
Importação dos Arquivos: Forneça os arquivos que contêm os dados que serão utilizados para treinar a IA.
Implementação do Azure Search: Configure o Azure Search para indexar os dados dos arquivos.
Iniciar o Treinamento: Inicie o processo de treinamento da IA com base nas informações indexadas.
Executando o Índice e Testes
Execute no terminal:

bash
Copiar código
py build_index.py
ou

bash
Copiar código
python build_index.py
para criar o índice.

Depois, inicie o teste com o seguinte comando:

bash
Copiar código
pf flow test --flow ./copilot_flow --ui
Contribuições
Sinta-se à vontade para contribuir com este projeto, seja melhorando a documentação, sugerindo novas funcionalidades ou relatando bugs.

Documentação Adicional
Para mais informações sobre como configurar o Azure, consulte a documentação da Microsoft: https://learn.microsoft.com/pt-br/azure/ai-studio/tutorials/copilot-sdk-build-rag?tabs=windows